Olá a todos. É dia 13 de dezembro.
Estamos em um fluxo de leitura ativo.
Número 1.2 no livro
governando transformação contínua.
Partindo para o Azul. Olá a todos.
Somos o Instituto de Coerência Ativa.
Instituto de aprendizagem online participativo
isso é aprendizado, prática e
pensando sobre inferência ativa aplicada.
Pode nos contatar aqui em todos os nossos
links de mídia. Este é um registro e um
arquivado ao vivo, por favor forneça
dê-nos seu feedback para que possamos melhorar
nosso trabalho. Todos os antecedentes e
Perspectivas são bem-vindas aqui e nós
seguirá boas práticas de etiqueta em vídeos
para transmissões ao vivo. Espero conseguir entrar.
Toque se quiser participar também
Neste fluxo do livro ou o zero
fluxos de contextualização ou em outro
Transmissão ao vivo ou talvez na discussão
Transmita. Pode nos contactar.
sempre@active.org ou por e-mail.
Ok, então aqui estamos nós, bookstream 1.2.
A ação será processada através do Bookmap.
e o roteiro, as palavras-chave e o
afirmações e continuaremos.
Discussão sobre o Governo do Contínuo
Transformação. Então eu não sei se
gostaria de mencionar talvez alguns
coisas, uma ou duas coisas que estamos
animado para discutir mais hoje ou aprender
mais sobre deste trecho do
livro. Tyler, há algo que
destacou para você especificamente ou se
Talvez você queira dar uma introdução
e então talvez diga uma ou duas palavras
sobre o livro, o capítulo? Sim,
Claro. Sou o Tyler. Trabalho mais com o
a aplicação do pensamento sobre
Governança, design organizacional. Ambos
trabalha no espaço de ferramentas da Dow e também
o design do protocolo também funciona em muitos
como em ambientes corporativos ou como estratégia
aconselheiro. acho que para hoje o que eu
Animado com isso, fui para os negócios
escola, algo que ouço muito
sobre alguns destes organizacionais
frameworko de design que Bijan referencia
no livro. Mas é realmente interessante
comparar isso diretamente com a energia livre
governança e compare contraste para ver
onde as lacunas estão. Estou animado com
explorando isso mais hoje. O que sobre?
Você, Bleu? Estou realmente animado(a) para.
um tipo de ligação e eu vou fazer isso certo
ativo na fase inicial, mas para ligar
o que conversamos no Active
Instituto do Laboratório de Coerência sobre os últimos
uns couple de anos sobre biologia
organização e hierárquica
fluxo de informação em sistemas biológicos.
Estou animado para conectar isso com como que.
Trabalha numa organização. Como eu era
lendo o livro, aquilo foi algo.
que me chamou a atenção como algo que é
talvez necessário para algo mais elaborado
discussão do texto. Legal.
Daniel, tem alguma coisa? Tudo os
comentários no Roadmap, mas eu sou
Daniel, eu sou um pesquisador na Califórnia
e estou ansioso por isto
Discussão. Legal, obrigado.
Ok, então aqui estamos no mapa do livro.
Estamos no capítulo dois, sentindo o Sentido.
Fazendo e renovação estratégica. E o
O roadmap de hoje consiste apenas em duas seções.
Estas foram estruturadas na verdade por…
autor cientista cognitivo estratégico e
tornar sentido. E a segunda seção é
renovação estratégica. Você queria fazer
um comentário aqui. Daniel na roadmap.
Ainda não. Obrigado. Ok.
muitos termos-chave hoje
Discussão. Então vamos direto ao ponto.
e esperemos que os coloquemos em ordem
isso corresponde à ordem do livro
e incluiu alguns comentários e alegações
do texto também. Tudo bem. Então,
Tyler, você quer ler isto primeiro?
parte do resumo? Claro.
Fazendo sentido por meio de um único ato unificado
Considere o funcionamento cognitivo não operacional.
viabilidade do Medicaid ou capacidade dinâmica.
Não há percepção sem construção de sentido
e vice-versa. E não há
tornando sentido organizacional no
ausência de uma definição clara e profunda
propósito corporativo existencial.
Geralmente, os processos de cima para baixo,
testes de hipótese do tipo “de baixo para cima
minimizacão de erro de previsão
do que é que se obtém com uma simplificação heurística de cima para baixo
estão pegando o caminho, navegando um
mundo descontínuo. Tem
neurociências de codificação preditiva
permite-nos realizar pesquisas de gestão
cognição estratégica, e muito mais
especificamente conectado à estrutura e
nicho cognitivo. Vá mais longe para fornecer
um conteúdo mais completo e relevante para prática
framework para aplicar sensoriação e sentido
tornando-se no conceito de estratégico
renovação. Quero avançar para a próxima parte.
Claro. Obrigado. Daniel, você quer para…
Leia isto, Parr? Não. Ok, eu vou fazer isso.
Perceber e interpretar os sentidos de forma eficaz
são habilitadas pela causalidade circular
das estruturas de conhecimento de cima para baixo
previsão, ação, previsão
hipóteses e suposições, e de baixo para cima
dados de estímulos provenientes de recurso
mercados por defeito. Incerteza e
a complexidade são conceitos subjetivos que
são consistentemente implementados em gestão
pesquisa como objetivamente determinada
O ambiente. A detecção e o senso-making são
inconsistente na ausência de um conjunto definido
o propósito e o contexto da empresa
Primeiro lugar. Uma vez que definirmos a percepção.
tornando sentido e renovação estratégica em
forma de ação, centrada circular
causalidade vinculando propósito, previsão
modelos, previsões e previsão
minimizacão de erros, a nova lógica de
strategic renewal emerge. Dinamicamente
conectando estrutura, hierarquia
cognição e capacidades.
Eu só queria trazer isso aqui.
Aqui. Estamos falando aqui sobre o topo para baixo.
e de baixo para cima. E eu sei que há
estilos e estruturas de gestão que
estão associados com top down e bottom
como estilos de gestão, mas eu realmente
queria abordar este artigo, o
Informação sobre a Teoria da Individualidade por
David Krakauer e colegas no «Active Inference Institute».
Instituto de Santa Fé. E eu levanto este ponto
porque realmente eles tentam definir o que
é um indivíduo, mesmo em um biológico
sistema, um indivíduo, nós temos mais ou
assim como muitas células dentro do nosso corpo
que não são humanos como as células que
são humanos, certo? Mas se você fosse para
remova todas aquelas células não humanas de
Meu corpo, eu não seria a mesma pessoa.
Eu não funcionaria de forma ideal.
Então eu sou mais talvez do que o que é o meu
DNA, eu sou uma colônia. Não necessariamente.
Como, eu sou um organismo. Eu sou muitos.
organismos para funcionar adequadamente.
E assim, esses caras tentaram
defina como você contém um
Qual é o que vale a pena para isso?
Manto de Markov. Tipo, falamos sobre o
A blindagem de Markov como a fronteira entre
Inferência ativa e externa. Mas onde você...
Coloque isso? Estou desenhando ao meu redor?
células humanas? Entre minhas células humanas e
meus celdas não humanas? Isso realmente não
faz sentido, certo? Então eles falam nisso
escrevem muito sobre e fazem isso em
uma abordagem hierárquica, por isso que
níveis de organização biológica são
aqui, porque você pode definir um
um indivíduo no nível de uma célula ou um
tecido ou um organismo, população
comunidade, e assim por diante. E isso mesmo
Aplica-se a organizações como uma empresa.
Então, o que é crucial para ser definido
como um indivíduo é isso bidirecional
fluxo de informação. Eu acho que isto
O artigo é muito elegante e ótimo. Então você.
ter que ter informações fluindo no topo
para baixo, e você também tem que ter
informações fluindo de baixo para cima para ser
merecedor de um envelope de Markov e
considerado um indivíduo neste artigo.
E então eu só queria realmente
leve isso, porque eles falam sobre
O BiJan fala muito sobre como você precisa
esta abordagem de cima para baixo e eles
precisam trabalhar juntos. E ele fala
sobre isso bastante no livro para uma empresa
para persistir. E assim, realmente é necessário
para que qualquer coisa persista, você tem que
tenha aquela informação bidirecional
flui para ganhar sua manta de Markov, assim
Fale. Eu só queria dar uma espécie de...
aquilo em cima antes de entrarmos no
contexto adicional. Falando sobre o topo.
para baixo e de cima para baixo no livro. Você fez?
Alguém tem algum comentário aqui? Daniel sim,
mas eu ia sugerir que O
O roadmap foi uma citação do resumo.
conceitos subjetivos praticados pragmaticamente
abordado, que eu acho que trata de muito
dos conceitos informacionais. E então como
Você mencionou, se você definir o auto.
seja você espacialmente ou geneticamente
para obter alguns limites que possam ser
Relevante em certas situações, mas também
pode dar uma visão enganosa ou atival.
do funcionamento do sistema completo. E então o
O desafio é quando passamos para isto.
teoria informacional ou estatística
Selves aninhados, então organizações e
seus nichos podem ter muitas coisas diferentes
analisando causas e componentes. Então é
é muito desafiador e não é o gráfico
Não é o gráfico de acesso ao computador.
É algo que é de alguma forma diferente.
E eu acho que isso será relevante para
retire o que está sendo descrito
qual deve ser a consideração das pessoas?
O que realmente ganhamos ao dizer que
Os sistemas são aninhados, o que não é nada novo
insinto?
Sim, isso é ótimo. E então também em
Falando sobre essa inferência bidirecional.
fluxo de informação, há uma certa
a quantidade de relevância que tem que existir.
Também, como a informação pode estar fluindo
nas duas direções, mas se a informação
é irrelevante, então isso não vai.
Seja a causa da perseverança, não é?
Ok, legal. Ok, então aqui estamos nós.
Cognição estratégica, percepção e senso.
fazendo e uma citação precoce de
Este capítulo. Você quer ler isto?
Está tudo bem?
Tudo bem. Início de estratégia e
definição como uma complexidade
Atividade consistindo em escaneamento. Sentido.
tornar e tomada de decisões estratégicas são
no coração da empresa coletiva
poder interpretativo, enfatizando seu núcleo
capacidades, pontualidade e precisão
leitura da previsão ambiental esperada
mude, e a necessidade correspondente de
reconfiguração de recursos em busca de
a adaptação. Legal.
Obrigado. Ok, então cognição estratégica.
eles usam a definição apresentada
Neste artigo, a Perspectiva Cognitiva
Na Estratégia e Revisão Integrada, e
eles referenciaram este artigo bastante.
Então eu acabei de desenhar este diagrama de
cognição estratégica e puxou para cima
definição que foi usada neste artigo.
Eles dizem que a cognição estratégica é
discutido em termos de seus constituintes
estrutura e processo. Por estrutura nós
refira-se à estabilidade relativamente
características e padrões repetidos de
Comportamento e, por processo, à cognição.
atividades em curso
organizações. Apenas para
Nota sobre isso, o foco nesta
o livro é sobre um tipo de
uma certa tipo de corporação com um conselho
dos diretores, por exemplo, que é um
categoria importante. Isto também sou eu mesmo.
imaginando alguém que está navegando
espacialmente como parte de trabalhar num táxi
O serviço. Além disso, cognição estratégica é
entrando em jogo, embora a redação
poderia ser enquadrado de forma um pouco diferente
mas são perguntas semelhantes sobre o sentido
fazendo e diferente
Implementações de vários tipos de
Organizações e me pergunto como
estratégia em termos desse tipo de
a cognição estratégica está relacionada ao
Abordagem de engenharia de sistemas. É…
Alinhe-se com isso ou talvez não? Isso é…
algo para ser interessante de saber mais
Sobre. Tem algum comentário aqui,
Tyler? Isso é realmente algo.
para construir sobre o ponto de Daniel, como
como específico o que Bijan está falando
é para embarcar especificamente em vez de outras
estruturas organizacionais. E assim como
um comentário sobre isso, meus sentimentos iniciais
até onde chegamos no livro é
não é realmente. E eu não estou vendo
por que precisamos reduzir o escopo de apenas,
organizações que têm conselhos
especialmente considerando que a maioria das empresas que eu já
tinha estado envolvido em, muitas das decisões importantes
está realmente acontecendo no nível
de realmente mais do
Executivos e a alta gerência. E Bijan
poderiam argumentar como, ei, isso é na verdade um
O problema, deve vir mais de
um quadro ativo. Mas é meio
interessante ver onde os limites de
O que o Pajama está falando e como
é específico para um tipo particular
estrutura organizacional. Ou outro
O ângulo está no corpo. As decisões são.
sendo feito de forma distribuída e aninhada.
E assim essa organização, eu
Acho que vamos continuar lendo para encontrar, terá.
ressoando com isto. No entanto, quem deve
a comunicação estratégica e o corte
pesquisa de ponta sobre a estratégia
Governança, tomada de decisão em cascata.
Há um público muito certo que eu acho
faz sentido comunicar isso.
E também estas são as threads que
ligado pela primeira vez em um
livro de estilo de dissertação. E eu poderia
imagine diferentes tipos de apresentações
e as implementações que estão sendo apresentadas
de forma diferente, não necessariamente como
dissertação publicada academicamente
E isso me leva a questionar, talvez
a cognição estratégica pode ocorrer em
muitos níveis em um sistema hierárquico.
Talvez um indivíduo, como um projeto
um time está fazendo cognição estratégica
na execução de seus objetivos e
tarefas. E isso acontece no nível de
o indivíduo e a equipa e o
projeto e o departamento e então o
forte e então a diretoria. Então talvez ele
Ocorre em vários lugares. Quando eu estive.
lendo o quadro um dos Johnsons
Consegui que fosse um conselho, e
É a minha interpretação disso. E
pode acontecer em muitos níveis também.
Divertido. Como quando dizes aconselhamento, eu.
Pense como um advogado. Por que temos advogados?
Estava envolvido? Eu quero dizer, o Conselho tem sido como
conselho elevado, conselho supremo.
Está bem, ótimo. Ok, então sensando
Eu tirei isso para protestos de Tyler.
Eu queria apenas talvez falar um pouco.
sobre percepção e elaboração do sentido e
falem um pouco sobre eles separadamente.
Mas eles estão sentindo e sentindo e
percepção e construção do sentido como um.
ato unificado e juntos podem ser
considerado um processo cognitivo não operacional.
capacidade metacognitiva ou capacidade dinâmica.
E isso me lembra daquela vez que eu
perguntou a Karl sobre como eu estou percebendo,
O que eu estou percebendo? Como se eu sou eu.
sentindo como quando olho para um vermelho
Estou sentindo um balão vermelho ou sim?
Estou sentindo como 700 nanômetros.
comprimento de onda da luz e oval arredondado
qual forma? Como o que realmente está sendo
Percebido através dos sentidos?
E o Karl respondeu-me, disse, vermelho
balão, vá embora da luz vermelha e
vá mais em direção ao balão vermelho.
Essa resposta realmente diz, ok, lá.
na realidade, não é perceber sem sentido
fazendo. Como eles são inextricavelmente
ligado porque se eu estiver realmente sentindo
Balão vermelho, então estou indo além do que
meus olhos veem ou como meu nariz cheira
ou qualquer coisa. Ok. E efetivamente
A percepção e o processamento de informações são uma forma de
aprendizagem organizacional, ação centrada
testes de hipótese que conectam o
com o nível individual em relação ao da empresa.
Tem algum comentário aqui? Nós
pode passar para a construção de sentido ou permanecer em
fazendo sentido talvez
Está bem, Tyler, isto é seu. Tudo.
Certo. Compreensão dos sentidos. Então propósito objetivo.
modelos do mundo direcionados
o modelo de previsão subjacente é
fundamental à percepção e à construção do sentido.
A dissonância é uma função de um preset
gerar previsões de objetivo e
enviando aquelas previsões para
erro do continuum. Minimizando o sentido
os modelos estão constantemente sendo ajustados
através de erro e correção
circuitos de feedback, acoplamento de cima para baixo
previsões e simulações de baixo para cima
causalidade circular. O objetivo único
na minimização de erros de previsão
Surpresa, ou seja, energia livre.
Fundamentalmente, o senso comum é sobre
projetando sistemas de percepção. E qual o resultado?
Gostei muito do que está no artigo que é
Na verdade, de Wake, não tenho certeza se estou
fazendo sentido assim, é
é sobre como as pessoas lidam com situações
Onde há muitos ou poucos
significados. E isto é algo que
Experimentei muito, especialmente em
como contexto de startup. Como você pode
Pense nisso e eles são, na verdade, meio...
a mesma situação, muitas ou poucas opções
significados. Como se você está em uma startup
e você está tentando descobrir o que você
vá em frente, suas direções estratégicas são
parecido com infinito porque você ainda não
realmente construiu tantas coisas. Então é como se...
todas estas coisas, direções para seguir,
as coisas que você está ouvindo no ecossistema
como, olha, fizemos isso, olha, nós fizemos
isso e aquilo poderiam ser significativos.
Mas ao mesmo tempo, tudo desmorona
o que estamos realmente fazendo?
Estamos construindo alguma coisa agora mesmo?
Qual o sentido de tudo isso? E assim.
muito de como isso aparece em
seu, como, por exemplo, em uma saúde
o contexto que aparece no corpo é gentil
de como doença ou esta sensação de
agitación e ansiedade. E você tipo
tenha aquela mesma sensação incorporada tanto em
você e na organização de
como, olá, o que estamos fazendo não é
estamos trabalhando. Estamos tendo tudo isso
dificuldades de comunicação do tipo onde
Existem interrupções, onde você não está.
recebendo o que eu estou lhe dizendo o
a informação que estou a dizer sobre
O problema não está a ser recebido corretamente.
e foi atuado. E isto como fervilha.
tornando-se um problema maior até onde
algo precisa acontecer e alguns
Ação precisa ser tomada. E é por isso que
gosto muito do processo social, não
algo como o CEO sendo
Que incrível, deixe-me entrar e descobrir
resolva a raiz do problema como um encanador faria
e então diga à organização o que
aconteceu. Mas é mais do tipo «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
sensação de agitação que ocorre
ao longo da organização e através de
este processo social sendo como, o que é
O que está acontecendo? O que estamos fazendo? As pessoas
ficando cada vez mais agitado.
Algo é gerado nesse processo e
algo que realmente teve como se fosse
realização pessoal quando eu estava lendo
esta capítulo porque eu costumava trabalhar como
consultor de estratégia e estratégia
consultor, o que eu comecei a perceber
sobre aquele emprego é que se trata apenas de
tornando sentido. Então, muitas vezes as pessoas
Pense nos consultores de estratégia como se fossem,
ei, estás fazendo algo muito complicado
análise quantitativa. Você dá isso para
o conselho de administração, eles fazem um
inferência ativa. Mas na realidade
onde passámos a maior parte do tempo
socialização, tipo como conversar
pessoas, como de certa forma saber quando
entrou na organização, tipo,
aproximadamente o que estava acontecendo em um certo
Estamos a recolher dados, continuamos a falar.
As pessoas. Mas mesmo quando estávamos bem.
estávamos com a resposta, a maior parte do trabalho
era na verdade sobre enquadramento e comunicação
e conversando com várias pessoas e
usando a linguagem que eles usam e
garantindo que exista um compartilhamento
uma narrativa entre todos. E assim que.
era onde o trabalho de verdade acontecia. E eu era
como, oh, isso é interessante.
Os consultores de gestão são profissionais
fazedores de sentido. E eu acho que muitas vezes
muitas organizações estão realmente
Gerir consultores de incorporação dentro
a organização como uma forma de sentido
fazendo como uma capacidade que um
A organização teria. E assim um
um exemplo do que eu tinha como
acordo com um consultor onde você tipo
Sinto essa dissonância como se eu trabalhasse.
para uma grande coisa como seguro de saúde
Empresas e assim distúrbio de saúde
as empresas estavam tendo esse problema onde
pelo menos nos EUA. Aumentando em picos.
Cuidados de Saúde Costa e se você for um profissional de saúde
uma empresa de seguros, você é basicamente
Processamento de pagamentos. E para que não...
realmente tem algum tipo de alavanca para corrigir isso e
então há este problema de como, ok
bem, precisamos de treinamento. Costa mas nós
não tenho meios para fazer isso. E assim.
isso significa que você tem que
tornar-se mais como um gestor de cuidados para
em certa medida. E isso é totalmente
uma forma diferente de textualizar quem você é
são, tanto ao nível da organização quanto
no nível individual, o que é
meu propósito aqui nesta função nesta
Qual é esta organização?
Tentando fazer isso e chegar ao cuidado.
a gestão precisa mudar totalmente
Isso e assim aparece no
Organização. Isso é muita coisa.
dissoância, muita angústia, e também,
como muita dor. E termina
significa que tanto a comunicação
precisa mudar, mas também isto
Cada indivíduo precisa mudar a si mesmo.
e como se relacionam com isso
Instituto de Inferência Ativa. E é por isso que gosto
este desenho sobre, eu tenho estado
reestruturado muitas vezes. É como
Você precisa se recontextualizar
enquanto a organização é
Recontextualizando o que está tentando.
Fazendo assim, então, vou deixar.
alí." Daniel e Lewis, vocês tem?
Alguma coisa para adicionar à apresentação? Isso
muito perspicaz e me lembra do
duas maneiras pelas quais as entidades podem reduzir
reduzir a energia livre mudando de ideia e
mudando o mundo através da ação e
esta é uma abordagem onde podemos
descreva esse processo acontecendo em
níveis múltiplos e interagidos.
E mesmo que o nicho mudasse ao redor
Se um, o mundo seria diferente. O
o regime de atenção seria diferente
o ciclo de percepção da ação seria
diferente, e isso, no mínimo
o mínimo, induzir ansiedade e incerteza.
Nicho cognitivo. É realmente interessante
o que você adicionou, e eu simplesmente amo o seu
desenho animado
Ok, então aqui está uma afirmação
Do livro, do capítulo. Em um.
nível operacional, senso de fazer sentido
a sua eficácia é moldada por três
dimensões críticas. Primeiro, a clareza
do “de um propósito corporativo atemporal”.
Segunda, uma busca centrada em dissonância
e otimização de filtragem de anomalias
as anomalias se tornam senso compartilhado
deve se fortalecer. E C, um an
visão ativista sobre o eu e o ambiente
não é predeterminada externamente, mas sim
Implementado através da social e ação
construção centrada da significação partilhada.
Vamos falar um pouco sobre distúrbio
bit.
Voltando a esta citação, a menos que você
Pessoal tem comentários aqui. Não?
sensoriação de nível fundamentalmente firme
tornando sentido baseado em dissonância
as teorias são um processo social e não
uma atividade singular dedicada a
detectando anomalias e eu acho
retorna ao que Tyler realmente estava
estou apenas falando sobre. Mas procurei,
como a teoria e esta é a citação
aquele Bijan que ele usou. E neste texto,
Festinger diz em suma, estou propondo
a dissonância, isto é, a existência
das não adequações entre a cognição
é um fator motivador por si só.
Por meio do termo cognição aqui e no
o restante do livro, ou seja, qualquer coisa
conhecimento, opinião ou crença sobre o
ambiente, si mesmo ou seu comportamento.
A dissonância cognitiva pode ser vista como um
condição antecedente que leva a
abordagem orientada para a dissonância
redução, assim como a fome leva a
orientado à atividade em relação à fome
Redução. É uma coisa muito diferente.
A motivação vinda do que psicólogos estão.
acostumado a lidar com, mas como veremos
Veja, ainda assim poderoso.
E assim quando falamos sobre percepção e
tornar sentido estando fundamentado em
teoria da dissonância, isto é algo
Tyler e eu discutimos informalmente antes.
canal. Estávamos falando sobre
teoria da dissonância. E o que estamos nós
interpretando isto para significar que aqui está
é esta atividade desconectada,
como uma incompatibilidade entre talvez, como,
cognição ou nível individual e de empresa
cognição em nível fundamental e social
Expectativas ou e há uma lacuna no caminho
isso causa uma espécie de desconforto
precisa então ser preenchido. Mas eu
teria prazer em ouvir talvez Bijan
fale mais sobre como está enraizado em
teoria da dissonância apenas
porque estava um pouco confuso em relação a…
o que isso realmente significa.
Se vocês tiverem algum comentário aqui
Sim, Daniel. Inferência ativa
Podemos pensar em dissonância como
relacionado com uma divergência, como um KL
Divergência. E assim, dissonância não é
um estado de exceção e um tipo de
chave binária. Sempre há algum não
nível zero de emergência entre
expectativa e dados sensoriais entrantes
se apenas porque o modelo generativo é
granulometria grosseira. Então em decimal
Os pontos, o mundo sempre será
algo surpreendente, ou pelo menos
evolução em termos de surpresa. Então
novamente, em vez de centralizar, para
exemplo, obtenção do valor absoluto e
então vendo a incerteza como secundária
usamos divergência baseada
estatísticas para incorporar esta ideia de
dissoância ou divergência impulsionada por comportamento
e coloque isso no centro de
necessidade de ação.
Sim, eu interpretei o de John’s.
Teoria da dissonância como uma forma de pontigar
tanto a cognição individual quanto a
cognição social e tive uma sensação de
ansiedade se manifesta em e numa organização.
E então eu acho que a teoria da Disney, pelo menos
Nesta citação, pode estar se referindo a
indivíduo especificamente e como isso
indivíduo mas ansiedade de tipo, olá, eu
Eu pensei que ia conseguir uma promoção
este ano. não obtive uma promoção desta.
ano, algo está errado, ou tipo, olá,
Eu trabalhei muito nisso.
Não aumentou as conversões no
A forma como eu pensava que seria. Isso me deixa mal.
Não me motiva, não é?
É como no nível individual.
Mas então você pode ali existe outra maneira você
pode interpretar aquela dissonância sobre o
mais como um nível social como uma forma
e mais de uma cognição social.
Legal. Tudo bem. Não uniformidade.
Tyler está tudo bem.
É crucial que o ambiente,
atenção à saída do que quer
surge, não é nem lógica nem objetivo
Preso, mas aberto à não uniformidade. Em
o facto, a taxa de não uniformidade
é uma medida da viabilidade da empresa.
Incerteza e surpresa não devem ser.
Evitar, mas minimizar através de
testes de hipótese centrados
Engajamento com o mundo como o
modelo do mundo subjacente. Consequentemente,
e ganha de forma gerativa uma informação.
E conversamos sobre isso um
um bocadinho durante o último stream de livros
mas muitos líderes querem imaginar
que eles estão, tipo, alisando lentamente
não uniformidade e que você está criando
esta perfeita organização. E
É realmente um pouco engraçado. Há
esta armadilha em que muitos líderes se pegam
entrando, e eu realmente me aprofundei nisso
Eu, onde é meio que uma utopia
design, quase. Na verdade, é exatamente
o mesmo que o design da utopia, onde
estás tipo, vou ter isto
modelo onde todos estes problemas eu
Perceber no mundo eu vou apenas.
Corrija apenas como de cima para baixo, como Deus.
descobrindo o modo e depois tudo
vai estar presente e não temos
não se preocupar mais com nada. Então nós
crie e então inevitavelmente você
crie um novo design, duas semanas e ele
funciona por uma semana e as pessoas são
Animado com isso. E então, tipo, você
começando a ver umas ondulações, e o
Tentando consertar a borda.
organize e depois é como se estivesse tudo de cabeça
desintegra. E então, tipo, eu acho que um
muitos líderes são como, oh, bem,
como, sabe, pessoas que temos erradas
As pessoas. As pessoas não são, sabe,
seguindo esse processo, como eu quero que eles façam,
É mesmo, e fica realmente frustrante.
Mas eu acho que mesmo quando tudo corre bem,
é como se você estivesse perdendo algo
tipo, como “gerativo
essa não uniformidade pode ser e onde
basicamente, tipo, se as pessoas forem muito rígidas
no processo deles, você sabe,
você não está reservando espaço para
Alguma novidade.
A maneira como John fala sobre não.
a uniformidade neste caso é que você
Minimize isso através de alguma ação.
testes orientados à hipótese. Você não
mergulhando nesta incerteza.
Há uma maneira de você capturar isso.
assuma a posse da incerteza e
use-it-para-algo-que-é-realmente
Belo e produtivo. Por exemplo,
Eu tive empregos onde eu era um produto
analista e eu trabalho para este consumidor
logística da empresa onde entramos
pessoas e suas casas e recolher tudo o que têm
Coisas. Então é como algo muito complicado.
trabalho, certo? E então nós descobriríamos
coisas assim, tipo, ok, uau, nossos tempos
para este tipo de trabalho na cidade são
está subindo muito. E isso veríamos em
os dados e estamos como, uau, isto é
realmente ineficiente e que nós teríamos
como, que se manifesta como alguma coisa
de ansiedade ou dissonância. E então nós
começaríamos, fazemos análise e nós
como, é este tipo de trabalho.
É deste tipo de trabalho, deste tipo de
Então você conversa com as pessoas para
Converse com alguns destes líderes e você
Descubra, oh, eles não têm o direito.
Equipamentos nesta. Eles não têm isto.
uma espécie de chave inglesa nestas tarefas específicas.
Eles são como, isso é interessante. Então
você socializa essa informação, figura
saia de operações que aquele chave de fenda
não está sendo consistentemente retornado e
Eles estão perdendo muito deles.
equipamentos para conseguir fazer aquele trabalho.
Descobres então de outras operações
os líderes não estão sendo financiados
Inferência Ativa, pymdp, Youtube, Discord, GitHub, Active Inference Institute, ActiveInferenceInstitute, ActiveInference." apropriadamente. Eles não têm
gastos discricionários para poder
na verdade pagar por esse tipo de que.
uma espécie de equipamento. Certo. Então é como
através dessa ansiedade, você está tipo assim
orientado à ação e poderia descobrir,
como, olá, isto não é algo que
a situação não está totalmente perdida. Nós
pode realmente seguir em frente e
testando, descobrindo o que está acontecendo
e agindo de acordo com isso.
faz-me pensar em dor e dores e
Vermelhidão no corpo. Como,
os sinais têm de propagar para que
coisas para mudar. E isso poderia estar em
uma resposta alostática ou antecipatória ou em
uma inferência reativa ou de forma traumatizada
a perspectiva do organismo. Mas o único
A maneira como vamos descobrir sobre
é através dessa espécie de, tipo,
percepção ativa. Indivíduos ou aninhados
níveis acima deles fazendo uma ação
decisão orientada para perceber diferentes
informações e atenção sobre controle
que é visto como uma política, na verdade
seleção sobre estados cognitivos.
Desculpe, minha boca estava pegajosa. Eu sou
Também me fez lembrar de sistemas biológicos.
mas talvez por um motivo diferente. Então em
a biologia, a não uniformidade é crucial para
existência. Como, você tem um sistema de
equilíbrio em um sistema biológico
É morte. Esta falta de uniformidade. E eu.
ele até menciona isso como
É crítico. Não sei se o citei.
aqui, mas ele o levanta como crítico
sobrevivência. Você tem que ter não
uniformidade. Se tudo for o mesmo.
É como tonto, entediado.
É tão importante ter variedade.
A variedade é o tempero da vida. Isso mesmo?
Ok, legal. Propósito. Então.
propósito e direcionamento de objetivo. Eu e, o.
modelo preditivo, previsão subjacente
o modelo é fundamental para a percepção e
tornando sentido. E tipo, isto é o
modelo preditivo modelo subjacente. Então eu
Queria apenas apontar que
há alguma aninhamento acontecendo aqui.
A dissonância é uma função de um preset
gerar previsões e
enviando aquelas previsões para
minimizacão contínua de erros
Detecção e interpretação ambiental
são sem sentido na ausência de ter
Definir o propósito existencial da empresa em
Em primeiro lugar. Propósito, não estratégia.
é a razão pela qual uma organização existe.
Sua definição e articulação devem ser
A principal responsabilidade da alta gerência.
E isso me lembra do nosso acordo
Organização no Active Inference
Instituto. Como, qual é o propósito de
O instituto? E apenas tentando de forma
do esboço e. Destaque estes pontos-chave
As coisas. Não podemos ter uma estratégia sem
tendo um objetivo. O que é isso?
estratégia que se tenta alcançar? O que é
claro, certo? Se vocês tiverem comentários
Também seria ótimo. Só isso.
É isto para ser uma frase em uma?
Qual linguagem ou outra língua? Até mesmo
a mesma língua ou uma linguagem formal?
Significará coisas diferentes para
Pessoas diferentes. Isso será associado.
com diferentes envelopes e portfólios
do risco e positivo ou negativo
consequências, também consideradas positivas e
negativo por um mundo de visão diferente e
dependente de tudo isto desconhecido
desconhecidos. Então eu acho que, no meio disso
onde podemos explorar bastante
experiências interessantes, tenho certeza de que há em
o que funcionou e o que não funcionou
nas configurações aplicadas e também
comece a sintetizá-lo com a pesquisa
sobre ciência cognitiva e organizacional
cognição. E isso, eu acho, é o
este livro é sobre, como, ir além
reconhecendo que a complexidade e
começando a aplicar Active Inference e
propõe governança de baixo custo energético como um
abordar para entrar e ser útil
também bem fundamentado. Sim, para adicionar
Sobre isso, estou curioso se John já
chega a um ponto no livro onde ele
fornece realmente algumas diretrizes para
pensando em como projetar propósito
mais explicitamente. Porque jornalistas
caos feito extremamente mal, até
grandes corporações onde eles são como,
nosso propósito é como trazer sorrisos para
nosso público ou algo assim. Como
algo simplesmente como uma ambiguidade super grande
na verdade, não ajuda em nada.
É mais como uma marca, na verdade.
exercício e mais como uma empresa
responsabilidade social, talvez. não realmente
sobre propósito. E quando o propósito
está bem feito, é realmente mais como você
Pessoal pode discordar disso
definição, mas acho que é um pouco
mais como uma heurística. É como um
a decisão é como fazemos isso e
Não é isso. E é uma forma de colapsar.
informações e tipo, vamos
não pensamos em tudo que poderíamos
provavelmente estão fazendo agora. Tipo, nós
Já decidido isto. Esta é que estamos.
fazendo, e é uma forma de não pensar sobre
coisas também. E por isso eu encontrei isto para
será especialmente importante em descentralizados
o contexto também. E eu acho isto.
uma espécie do que é a governança de energia livre
aproximando-se, onde você tem mais
Estímulos para o fundo que você está
processamento e alteração destas de cima para baixo
modelos. E é realmente importante em
aquele contexto porque você não pode
administrando todo mundo de forma muito intensa
dizendo que isto é exatamente o que você tem que
faça, mas sim você tem que dar
regra de decisão que um grupo descentralizado
pessoas podem usar independentemente. Então
especialmente à medida que avançamos para mais do
governança de baixo custo, tipo um mundo
O propósito é muito importante. Mas como
Daniel tocou em, não é sempre
totalmente claro qual um bom propósito mesmo
Parece que sim. E espero que John tenha um muito
resposta clara mais tarde sobre o que é bom
O propósito é. Então aqui eu.
sou, o não empresário, e Tyler,
Você disse que não lê livros de negócios
mas eu li mais do que jamais quis
Leia. Minhas próprias.
pequena empreitada paralela. Mas li
Jim Collins bom para ótimo livro e ele
discutem sobre propósitos realmente como
definindo o que você faz e o que não faz
Faz isto. É um pouco ofensivo. Ele fala.
Sobre a raposa versus o texugo. O
Raposa faz muitas coisas muito bem. Ele é
Muito inteligente e pode fazer muitas coisas. E
o ouriço só tem uma coisa. Eles fazem
Uma coisa, é isso. Eles se enrolam em
uma bola, certo. Isso é tudo um ouriço
Active Inference Institute" sempre faz. E assim, neste texugo da raposa.
analogia, como uma empresa, ele diz que você
Quero ser um erizo. E eu sou tipo,
mas eu quero fazer tantas coisas diferentes
As coisas. Mas realmente que ter.
especialmente quando penso em um
coisa descentralizada, fazemos uma coisa.
Como se não soubesse. Ele falou sobre muitos.
diferentes empresas mas Wells Fargo como um
O banco foi um bom exemplo. Estamos criando.
o melhor banco nos Estados Unidos
Estamos sempre a fazer banca fora dos EUA.
Talvez tenha começado de forma regional e se expandido.
um pouco ou até mesmo do sudoeste. Nós somos
apenas voarei no sudoeste.
Eles apenas definiram uma coisa que eles
eram bons nisso, podiam apenas ser
melhor do que qualquer outra pessoa em e apenas
correu com isso. E isso é meio que
Um dos fatores definidores de um ótimo.
Instituto de Inferência Ativa. Sim, exatamente. Para
expanda um pouco isso. Já foi um
Faz há muito tempo que não o lia, mas foi ótimo.
Jim Collins é um pouco como
exemplar de cima para baixo ou o que alguns considerariam
chame um estilo de gestão tipo laranja onde
é muito orientado para conquistas. É
muito sobre o CEO ser o
herói, forçando seu caminho e dizendo o
organização o que fazer e focando
todo mundo muito intensamente. E assim quando
Você fala sobre a raposa e o cone de pinheiro.
É interessante. Ele diz que você quer ser
o ouriço porque geralmente quando eu ouço
As pessoas falam sobre a Raposa e o Jabuti
ele está tipo, você não quer ser o
Algo como um texugo. Forçando tudo para dentro.
o seu modelo de mundo estreito. E por isso eu
Pense quando ele diz "seja uma hérvinha".
está realmente vindo de cima
perspectiva e não está realmente chegando
no modelo de governança de energia livre
como onde idealmente você quer estar tanto
A raposa e o texugo. Você realmente...
Deseja ter um modelo mundial unificado que
estás tipo, olá, este modelo do mundo é
não é verdade, aliás. Todos nós sabemos
que isto está sujeito a alterações e nós estamos
vai estar ativamente alterando isto, mas
Todos temos que estar na mesma página e.
Estamos indo ter isto de alguma forma
crença arbitrária sobre qual é o nosso propósito
que vamos evoluir continuamente
ao longo do tempo, como uma raposa; e assim.
isso é uma coisa realmente difícil de
comunicar e é como muito sutil
e tentei comunicar isto em
O passado frequentemente de forma ineficaz.
E estou realmente curioso se há
maneiras de combinar melhor que raposa e
modelo do ouriço.
Agora estamos nos desviando do assunto, mas
Eu só tenho que dizer, não sei, tipo eu.
entenda a coisa toda do raposão. estou muito
como alinhado mentalmente com como um texugo
Comportamento do tipo porque eu sou só...
Oh swirl, deixe-me ir atrás disso. Mas o
uma coisa de ouriço eu estava pensando como se, ok
Você realmente quer ser uma raposa e um
Active Inference Institute", "Active Inference", "pymdp", "Youtube", "YouTube", "Discord", "GitHub", "ActiveInferenceInstitute", "ActiveInference".
várias ouriças? eu tinha essa visão de
derramar água no texugo como o
pequenos gremlins e você deixa a água cair
e então eles se multiplicam e então você tem
um pequeno campo de ouriços que são todos
fazendo muitas coisas diferentes de uma forma
ótimo jeito, mas tudo isolado e eles são um.
coisa pequena. Ok, temos que continuar ou
podemos falar sobre gremlins o dia todo.
Então para heurísticas, eu quero dizer isto realmente
ajuda a resolver os problemas de Hinton porque você pode
pense do propósito como uma heurística e eu’m
Não sei se John concordaria com isso.
mas é assim que eu penso sobre isso. E então
Leia pelo menos a sua definição foi
Inferência Ativa. As heurísticas são uma forma de
simplificação cognitiva ou regras de
Dedos e ferramentas capacitam a mente humana.
O que o poeta John Keats chamou de negativo
capacidade, a habilidade de sobreviver e
prosperar na incerteza. E assim.
sim, há apenas uma forma de colapsar
Sobrecarga de informação e encontrar um jeito.
avançar apesar de não ter a capacidade
para processar tudo ao mesmo tempo.
Mas então John diz mais tarde que
as regras são fundamentalmente ancoradas em
o mundo com o Dean ambiental
adaptação em vez de execução. Então
resolvendo a incerteza é tratado de forma mais
como uma questão de adaptação a e
jogo externamente determinado. Este livro
rejeita a adaptação ambiental como um
estratégia de sobrevivência viável em um
persistentemente descontínuos um único
ambiente de interações.
E assim para ilustrar um pouco
algo, obviamente eu acho que todos nós
compreender como uma heurística pode não ser
Muito bom, você poderia usar o errado
inferência heurística e como você sabe? Mas apenas
gostaria de tornar isto mais concreto sobre
como as heurísticas podem ser confusas é que
Aqui estão duas heurísticas muito comuns
planeje o planejamento financeiro, especialmente em
o contexto de startups. Então um é
chamado Default vivo e isto foi de
Paul Graham, ele é o fundador de
Combinador e ele diz ok, um
a empresa deve cortar custos para que se...
você assume um crescimento constante da receita o
a empresa vai tornar isso um
lucratividade com o que tem
à esquerda. E isso faz total sentido.
especialmente num contexto de startup onde
incerteza extrema. Mas então há
como outra regra de decisão que é mais
sobre o valor esperado. Então uma empresa
deverão escolher a decisão financeira
com o maior valor esperado
retorno esperado do resultado X e
resultado vezes a probabilidade de o
resultado. E assim, estes não são necessariamente
incompatíveis. Eles podem ser complexidade para».
um ao outro, mas eles poderiam te dizer o que fazer
coisas muito diferentes. Especialmente se
como um valor esperado de como olá, nós
pode abalar o negócio agora
uma probabilidade de 10%, mas também podemos
90% de probabilidade, mas 10% de chance de fazermos.
Uma empresa de  bilhões de dólares, certo? E
isso faria com que você fizesse algo diferente
Mais do que o padrão vivo. E então muito.
de vezes líderes empresariais estão equilibrando
ambos ao mesmo tempo e não
necessariamente percebendo que eles são
heurísticas contraditórias e que lá.
têm limites à sua heurística. Então, sim,
Deixarei aí. Posso dizer algumas
das outras coisas que ele diz para você que
heurísticas podem superar o simples.
complexos também. E é,
como realmente nem sequer sei sobre
nível organizacional quão eficaz
as regras são, porque muitas vezes
quando eles fazem estudos sobre heurística com
indivíduos onde tudo acontece, ali.
não são outros agentes inteligentes que são
fazendo antecipações daquela Europa
estratégia. Enquanto numa empresa
Há uma configuração, e então para tomar um
um exemplo muito simples disso com design
há muito tempo existia este movimento
do heurístico para o design foi como,
tudo precisa ser super legível e
Limpo. E você usaria como helvetica
16 pontos realmente. Queremos que isto seja...
claro e queremos hierarquia de informação
e isso importa muito acima de tudo
tudo mais. Mas então o problema é
que todos estavam fazendo isso e ficou
realmente monótono. E então o real
a estratégia ideal naquele caso era
crie algo totalmente maluco e
Insano. E assim, ao longo das últimas três
anos, era assim, especialmente
com a web três, tipo, absurdo.
parecia que eram como GeoCities
páginas dos anos 90 onde parecia horrível
e não estava acessível e era
No gross, mas foi realmente interessante para
Olhe. E eles estavam usando fontes que
são totalmente ilegíveis, mas foi
interessante, e foi isso que tornou a competição.
a situação onde o heurístico óbvio
mas numa situação competitiva fez o
Estratégia ótima fazendo o oposto.
aquela heurística. Oh,
algumas notas, há muitos ótimos
pontos. Um é a teoria dos jogos.
Embora problema do bar onde há um bar
e você quer ir se estiver abaixo de metade
cheio, mas não metade cheio, não é
divertido, não se consegue beber e vira
isso é como um jogo sem vitória.
Se tudo correr bem, se estiver movimentado.
ontem ou se foi ocupado três noites
há algum tempo atrás, todas as regras de decisão se você apenas segurasse
para eles, adaptar-se e...
Acho que isso é umas coisa muito interessante.
tendência a rejeitar a adaptação ambiental
como uma posição estratégica do livro
porque eu acho que se adaptar ao
os sons do ambiente parecem algo
É biológico. Parece algo
isso seria bem-sucedido
organizacionalmente. E então eu acho que
também nos levará a algumas discussões de
como minimizar a energia livre
gerar de transcender o vivo padrão
diálogo do valor esperado?
Está bem, então isto é um acrônimo para
Volatilidade, incerteza, complexidade.
e ambiguidade. Começa com alguns.
Vamos dar um pano de fundo sobre isso agora, por
Estou apenas
lendo uma citação. Este é realmente um completo
revelação da minha tia, que é uma
liderança e design organizacional
consultora. Ela escreveu esta publicação chamada
Explore e Vogue Território, e eu.
Gostei muito de como ela o fez. Onde?
a maioria de nós no Ocidente foi treinada em
o modelo profissional que prêmio
expertise. Hoje, ser um especialista e um
Um especialista não é suficiente. E pior ainda, ele.
pode fazer parte do problema
porque hoje estamos lidando com o
fronteiras da humanidade, um lugar onde nenhum
Alguém já esteve e ninguém poderia possivelmente
Seja um especialista em conteúdo. E qual o resultado disso?
gosto muito disso é que nós estamos
entrando neste mundo que é cada vez mais
volátil, cada vez mais ambíguo, mas
ao mesmo tempo, aquilo realmente sobe
contra como estamos individualmente motivados
como profissionais, onde muitos de nós
realmente quer ser bom e uma coisa e
dominar. E isso realmente exige
lidando com esta complexidade de incerteza
essa volatilidade é como algo pessoal
disciplina assim como uma organização
Disciplina. Quanto a isso, pessoalmente.
resiliência, lidar com essa incerteza
e a complexidade é o que vai fazer
a organização resiliente e que é
na verdade, bastante difícil de construir. E é um
conjunto de habilidades muito raro e
muito disso é sobre um. E espero que
como este gráfico estrutura isto, do,
como você consegue prever seus
ação e quanto você sabe sobre
Qual é a situação? E em ambos os casos?
eixo, está se tornando cada vez mais assim.
você sabe muito pouco sobre
A situação. Você realmente não pode prever seus
ações e a capacidade de
experteza para realmente navegar por
é muito menos eficaz, e é
mais sobre funções cruzadas
colaboração. Daniel Bleu você quer
Vai fazer alguma coisa com isso?
Que legal. Ok, vou ler esta afirmação.
das gerações. processos generativos
top down, bottom up hypothesis testing I
minimizando o erro de previsão, em vez de
do que top-down, baseado em regras de simplificação
estão guiando o caminho para navegar um
mundo descontínuo. estou apenas para
Leia estas partes amarelas. Na verdade,
uma equipe com incerteza. Na verdade,
heurísticas em vez da Incerteza da Equipe
heurísticas reforçam lógicas dominantes em
a forma de reconhecimento de padrões e tendência
ignorar estímulos bottom-up dissonantes
como ruído. Na verdade, heurísticas podem
reforçar o fenómeno da intencionalidade
ignorância e curiosidade domesticada.
Uma unidade de enriquecimento de informação como
Fundação para erro de predição
minimização. Eu gostei muito desta citação.
do livro e pensou que era assim
talvez resuma o argumento contra
heurísticas e também esta abordagem de cima para baixo
causalidade circular em camadas que nós
estavam discutindo através do capítulo.
Daniel um pouco incerto sobre
heurísticas para enriquecimento de informação
e “e o impulso epistémico não pode ser um
inferência heurística. Se assim, isso fecharia
o ciclo. Então é como, a recompensa
Qual função? Eu me refiro, nós já tivemos isso
discussão muitas vezes, como a
valor epistémico e prático quando você
eliminar um lado da equação
o que sobrou? Então, sim, pode
seu heurístico apenas ser amostragem de informação?
Acho que isso provavelmente é justo, mas.
sim, um detalhe técnico sutil
Provavelmente. Mapas cognitivos de Tyler.
Está bem. Mapas cognitivos são de perto
relacionado com heurísticas e pode ser
Considerado uma forma de visualizar o senso.
criando em forma de gráfico
representações que localizam pessoas em
relação com sua informação
os ambientes. Mapas fornecem um quadro de
referência sobre o que é conhecido e o que é
Acreditava. Então eu tenho
realmente fez muitos mapas cognitivos
Eu em diversos projetos de consultoria.
E é curioso sobre o cognitivo
os mapas são que eles realmente
útil para ser como a pessoa que é
fazendo-os. Enquanto você os percorre
processo de criar um mapa cognitivo, você
Sinto que compreendo a complexidade
Active Inference Institute" do este organismo de forma bastante eficaz aqui.
ponha e eu posso realmente segurar tudo
minha mente em um momento. Mas o problema
com isso, há dois problemas.
Ninguém entende o seu.
um mapa cognitivo nesse sentido. É útil apenas
Para você. E então o outro problema é
que basicamente se torna imediatamente
desatual e não reflete como o
A organização realmente funciona. E assim, até
como um mês, duas meses depois, é
como totalmente inútil, até
Seja você mesmo. John tem um bom...
onde ele realmente diz isso
este mapa cognitivo não é realmente útil
Para os fins da minimização da energia livre.
governança. Então ele diz, cognitivo
O mapeamento é representativo do
visão determinística do mundo, semelhante a
uma causa e efeito física em cadeia, e
Ela deveria ser considerada mais como formigas.
registrou-se diante do descontínuo
mercados ambientais. Então, sim,
não é realmente algo que você está
será capaz de mapear completamente como
A governança funciona ou como uma organização
Isso funciona. Esta é realmente algo que
Estive pensando muito sobre para o
nos últimos dois meses no contexto de
Como, você pode modelar o fluxo de
valor e poder totalmente dentro de um
Organização como código? E eu acho que
John diria provavelmente não é não.
como esta modelo determinístico totalmente
Causa e efeitos. É realmente algo.
mais um processo social que é um pouco
mais ambiguidade e fofo e duro
para definir. Daniel Bleu, você tem
Alguma coisa para adicionar aqui? Então,
uma vez, não sei sobre cognição
Mapas. Como quando eu era ensinado sobre eles.
no me faziam sentido na faculdade. Eu
odiou-os. Eu estava tipo, isto é o
A coisa mais estúpida que já ouvi. Mas
então quando você entra no fluxo de processo
escrevendo código e em design de sistemas, eles
parece fazer sentido, como um experimental
desenho do diagrama. Então eu não sei, estou de volta
e para frente, consegue ler o seu próprio
mapa cognitivo? Às vezes eu argumentaria
se você não consegue ler o seu próprio
um mapa cognitivo que não é um bom.
Como é que está?
Ok. Reivindique. Ok.
É a neurociência através da codificação preditiva.
que nos permite assumir o gerenciamento
pesquisa, compreensão do sentido, perspectiva
bem como um eixo de estrutura e
cognição. Um passo adiante para fornecer um
framework mais completo e relevante
sensação de força e construção do sentido
no conceito de renovação estratégica.
Perceber e interpretar os sentidos de forma eficaz
são habilitadas pela causalidade circular
entre estruturas de conhecimento top-down
modelos de previsão, previsões
hipóteses e suposições, e de baixo para cima
dados de estímulos provenientes de recurso
mercados. Eu só pensava que era importante
para incluir esta afirmação aqui. sinto que
resumo muito do que está escrito em
Este capítulo. Ok, vamos falar
um pouco sobre inferência ativa.
E esta imagem à esquerda mostra como
razões indutivas, que é como,
Quando você tem uma observação específica,
você chega a uma conclusão geral sobre
aquela observação específica. Como,
Se você vir três homens vestindo branco
camisetas em um quarto, e então
talvez se diga, tipo, oh, todos os homens
Use camisas brancas, mas talvez seja apenas.
é coincidência, não é? E então como
razões dedutivas, onde você tem um
a regra geral e você chega a um específico
conclusão, tipo, sabe, todos os homens
devem estar usando camisas brancas aqui
A situação. E assim você conclui que o
Os homens nesta sala estarão usando branco.
Camisetas. Então é como uma dedução.
Raciocínio e então você tem isto
razões abdutivas onde você tem isto
observação incompleta onde você vê
alguns dos homens na sala usando
camisas brancas e você não sabe nada
sobre as regras. Você tem isto
observação incompleta e você faz o seu
melhor previsão.
Acho que alguma porcentagem dos homens aqui
gostaria de usar branco ou algo assim
Isso. Então esta observação incompleta.
chegando a esta melhor previsão, eu
provavelmente fez um trabalho horrível em específico
exemplos, mas esses foram apenas como,
Desculpe, à primeira vista. Então é…
como esta lógica de raciocínio e uma citação
da inferência abdutiva
geralmente começa com algo surpreendente
observação ou experiência. Isto é o
rompe o nosso hábito e nos motiva para
crie uma hipótese que possa resolver
a anomalia. Abdução é uma inferência.
procedimento no qual criamos um
suposição de que fosse,
faria a surpresa da anomalia parte
do nosso entendimento normal de
mundo. Então eu gostei desta ideia de ligar
ação para surpreender. E eu só queria
Indique o link da transmissão ao vivo.
47 sobre coerência ativa e
abdução. E discutimos mais do que
um artigo nesta transmissão ao vivo. Então, apenas
para ler uma citação rápida deste específico
Este artigo. Este artigo. É Piataran.
Provavelmente estraguei aquilo. E o Majid.
Bem, e eu acho que o Majid estava nisso.
Transmita conosco. E este artigo diz,
O foco está na lealdade entre
As nomenclaturas de ativo e Active Inference.
a inferência como o lugar certo para começar
alcançando um alvo mais amplo. O artigo
delimita os principais elementos conceituais envolvidos
em uma representação naturalista do trabalho de Pierce
notícia semiótica e lógica tardia
inferência abdutiva e direcionamento para um
modelo cognitivo biológico de abdução
que preserva a integridade funcional
do funcionamento de um organismo e cumpre o
imperativo existencial para seres vivos
Evidências de existência. E este artigo.
Foi incrível. Totalmente surpreendente.
Não consigo fazer justiça nisso nos "5".
minutos ou qualquer tempo que tenhamos aqui.
Se você quiser saber mais sobre
abdução e a Relação Active
Laboratório de inferência, sugiro verificar
esta transmissão ao vivo ou leia este artigo.
A menos que vocês deixem comentários aqui, você.
podem seguir em frente. Sim. Um comentário sobre
isso é que eu achei mesmo
desafiador frequentemente em um
contexto organizacional para alternar
inferência indutiva, dedutiva e abdutiva
razões quando é como muitas vezes
as pessoas ficam confusas sobre qual tipo de
A razão pela qual você está realmente usando. E se
você faz algo que é um pouco mais
adaptação, tipo, olá, aqui está o que eu estou
vendo, aqui está minha melhor estimativa, arremetendo
coisas, e a parede. Então você obtém
Rastreando essas coisas como, bem, como é.
Você realmente sabe que isso é verdade? E você está...
tipo, sim, é isso o ponto. eu não...
sei que é verdade. Mas estamos apenas
tentando assim é um ato criativo
Estamos tentando fazer juntos.
Vamos com algumas hipóteses. Este é um
conjunto de habilidades altamente especializado e é
parece bem difícil e engraçado. No livro,
Não acho que extraímos esta citação.
Quase consegui, mas pensei: "como você...
seja tipo, Bijan. Não sei se ele é
citando outra pessoa ou ele apenas diz
o raciocínio objetivo é como, qualquer
A hipótese é suficiente, o que for.
É tipo assim, não sei...
disparando flechas no escuro. É tipo…
Parecia que era assim. Mas lá...
na verdade pode ser bastante arte e
ciência para o raciocínio abdutivo.
Ok, legal. Então John explica alguns
diferentes estruturas para pensar em
tornando sentido coletivo e especificamente
como você conecta diferentes níveis do
hierarquia em conjunto. Como construção de sentido
é um dos individual e nivelamento
através do senso organizacional
fazendo. E ele fala sobre eles como
seis modelos diferentes de senso coletivo
fazendo e não estava necessariamente dizendo
Olá, estou totalmente apoiado(a) em cada um.
desse, mas ele só está falando mais
sobre o trabalho anterior e como pensar sobre
as lacunas de como se alinham para libertar
governança de energia. Então vamos ver.
Cada um deles. Os quatro que eu modelo.
Assim, os modelos de dois olhos, isto é
interpretação intuitiva, integração
e institucionalizando. E assim é
pensando seriamente sobre como o fluxo de sensações
através do nível individual e então
subindo através de diferentes níveis de
socialização em cima e por baixo
Institucionalização. Então Crossings para
iModel, interpretando intuitivo.
Integrando e institucionalizando como
aplicado ao contexto de estratégico
renovação fornece um quadro para o
processo de transmutação individual
percepção e construção do conhecimento sobre o sentido para
ação estratégica de nível fundamental, intuição
e interpretando. Uma hipótese começa em
o nível individual e subsequentemente
a interpretação, o processo de construção de sentido
tornando-se socializado, integrado e
institucionalizado ao nível da empresa.
E assim todo esse processo é
inferência ativa. Não se trata apenas de tomar
bombas de estímulos e então de alguma forma
transformando-o magicamente em
processos institucionais. É realmente
orientado por objetivos e por hipóteses
realmente inativo e dizendo, olá, isto é
O que acreditamos sobre o mundo e
Vendo que isto realmente é o caso.
E eu acho que o John tem um interessante
sobre o ponto da pontuação. Eu modelo que
muitas vezes, as organizações realmente não
consideram-se como criadores ativos
do seu mundo são realmente especiais
Quando você se alinha como a placa.
consideram-se mais passivos
Receptáculos de informação. E assim por diante.
todo o processo de construção do sentido a partir do
do nível individual ao organizacional
o nível é realmente um processo ativo
impulsionado especialmente pela diretoria.
Azul ou Daniel, você tem algo para...
Adicione aqui?
Está bem, visão baseada na tensão. Então,
visão baseada em atenção. Este é mais um.
modelo que está conectando ambos de forma semelhante
o nível cognitivo no nível individual para
Nível institucional. É tipo uma
experimentar com diferentes e diferentes
Ênfase. E assim, neste modelo.
a ideia é que você precise de atenção para
tome decisões, tipo, você precisa colocar
concentrar e energia para fazer um
decisão, mas indivíduos e
consequentemente, as empresas, têm limitado
Preste atenção. Então isto é como o
restrição fundamental sobre sua capacidade
para uma decisão de markov é que você apenas
não tenho tempo nem energia para dedicar
A cada decisão individual. E assim.
a sua cognição individual é
Restrito. E porque sua individual
A cognição é restrita, então seus sociais.
cognição e, tipo, que social
a cognição é moldada por diferentes
fatores. Isso é como, fatores sociais,
fatores culturais, fatores económicos
e essa cognição social, aquelas forças
aquela forma como, contexto situacional
que moldam sua cognição social, aqueles
manifesta-se e é institucionalizada
a organização da cognição e aquilo
é, tipo, que governa as posições, o
jogadores e os recursos. Então se você
Os indivíduos estão familiarizados com Eleanor Ostrom’s
Modelo de pensamento sobre como.
Organizações de recursos comuns desenvolvem,
é mais ou menos a mesma coisa exata
framework que ela usa. Então esta
está muito consistente com a energia livre
governança, embora não realmente
capture que processo ativo de realidade
Construção. É muito mais sobre apenas
estou pensando sobre atenção e como
que emerge em diferentes níveis
a hierarquia. Bleu.
Daniel. Algum coisa aqui? Tudo certo.
Visão da capacidade dinâmica. Então…
O objetivo da pesquisa sobre capacidades dinâmicas é
Determinado a entender como as empresas podem
manter uma vantagem competitiva por
respondendo e criando ambiente
Mude. Isto é do Help At, que é um.
dos principais componentes desse tipo de
Visão da Capacidade Dinâmica. Eles também seguem.
para dizer que as capacidades dinâmicas são o
capacidade de uma organização para
criando, expandindo e modificando intencionalmente
é sua base de recursos. Então isso é muito
consistente com como eu aprendi sobre
designo e evolução organizacional em
uma escola de negócios. É muito mais sobre
como, olá, temos estes tipos de
recursos como os vendedores de
o modelo de dados quase como se tivéssemos estes
recursos e estas restrições em nossos
ambiente e é como podemos
expanda essa base de recursos e cresça sobre.
tempo. E tem um pouco mais como um
dê uma conotação determinística a isso e
é como você sobrevive em um
ambiente em rápida mudança. Então, nisso
percebe que é semelhante à energia livre
governança, mas na verdade é mais sobre
mudança estratégica. Não se trata realmente de
a cognição individual. Não é
conversar muito sobre o indivíduo
cognição em tudo. Então é como um
interessante estrutura teórica, mas
não é realmente tão
governance como livre governança de energia
falta essa relação com o/a
individual. Bleu Daniel,
Alguma coisa para adicionar aqui? Tudo bem,
então OKRs são objetivos e resultados-chave.
A ideia aqui é que você tem um ganho
tão em cada nível do
Hierarquia. Então, digamos que o seu
o nível superior da hierarquia da empresa
use estes exemplos da apresentação.
Você é o chefe da marca, você quer
para conseguir 1000 novos inscritos, certo? Isso é
seu objetivo é aumentar a marca
ativações e o resultado chave como o
de forma quantitativa você mede isso
1000 novos inscritos, certo? Então isso é em
o nível superior da organização e
então em cada nível da hierarquia
abaixo tem os componentes principais
isso precisaria ser verdade para atingir 1000
novos cadastros, certo? Então as coisas que
precisaria ser verdade para conseguir 1000 novos
as inscrições são aquelas que você tem que fazer
chefe de conteúdo, você tem que
taxa de cliques acima de um determinado limite
Implemente 1012 novos meios após o antigo ou.
novo conteúdo. Do lado da parceria você
precisar obter 10.000 registros de eventos por
alguma data, certo?
É basicamente uma forma de pensar
sobre como os objetivos caem do
nível superior da organização e filtro
descendo pelo outro nível.
Desculpe por isso. Muito persistente.
E isso é realmente muito popular
em particular, como a tecnologia
Este mundo. Esta é uma iniciativa liderada por John, como.
Dor. Larry Page escreveu este livro sobre
Medir o que importa e
é tipo uma forma de tatuagem quântica, do tipo…
pensando sobre o design organizacional e
Definição de metas. E eu na verdade fiz
isto está acontecendo em muitas organizações diferentes
e pode ser poderoso e eu acho o
ele realmente gosta disso. Ele diz que OKRs têm
provado ser uma ferramenta valiosa e dinâmica
para promover intercâmbios formais no campo
o nível de mercados de recursos aproximando
auto-organização. Porque cada nível de
a hierarquia tem a responsabilidade de
definir seus próprios OKRs que
alinha com o próximo nível do
hierarquia, certo? Então pode ser realmente
dinâmico e tenha aquilo mesmo
Organizando qualidade. No entanto, um problema.
Com isso, e isto não é algo que
John mencionou que isto é algo de
minha experiência pessoal é que, especialmente em
Num contexto de startup, as coisas estão a mudar tão
rapidamente que OKRs frequentemente
tornaram-se obsoletos quase que completamente. Como
imediatamente. E assim você definirá uma OKR
por um trimestre e depois um mês
À medida do tempo e tantas coisas mudaram.
o contexto é tão diferente que isto
OKR obviamente não importa mais e
Isso é um problema enorme. E por isso você precisa
alguma forma de alterar seus OKRs
Dinamicamente, mas o problema é que
Os OKRs exigem muito trabalho para definir e para
socializar e medir e assim.
então você realmente não tem os recursos
necessário fazer isso e aquilo
desafio enorme. Há também questões enormes
com fazendo OKRs e que é como alguns
uma versão da lei dos bons formigas onde você
A medição torna-se um alvo, ela cessa de ser.
Seja uma boa medida. Enquanto estas
diferentes níveis da organização podem
otimizar excessivamente por uma métrica arbitrária
precisam conseguir uma promoção que
Às vezes, isso pode ser alinhado com o.
organização, mas em mudança rápida
os ambientes podem se tornar rapidamente não
alinhado com o que a organização
realmente precisa. Então há muito.
resistência em relação às OKRs no momento é
Desconhecido. Acho que provavelmente há algum.
formulação de OKRs que é mais dinâmica
e mais responsivo a estímulos vindos de baixo.
mas eles podem
é realmente difícil de operacionalizar mas
uma maneira teoricamente incrível de conectar
níveis diferentes da comunicação
Está bem, diferentes níveis de
a organização. Tudo bem,
Vamos para o próximo. Colaborativo.
inteligência. Então a busca pelo autômato
mecanismos de organização gradualmente migraram
do «de capacitação de funcionários e cognitivo
inteligência na forma de crowdsourcing
Implementando a jornada do poder de
tecnologias de informação para aproveitar o
base de conhecimento coletiva para
inteligência colaborativa. CQ
Enfatizando a necessidade de uma mudança no
liderança do modelo de ter todos os
respostas para fazer as perguntas certas.
À medida que as ferramentas digitais são cada vez mais
Implementado para habilitar a inferência orientada a objetivos.
deliberações de inteligência
sistemas de inteligência múltipla distribuída.
E assim pensar no que isto realmente
significa, como na prática muitas vezes é
Não é o caso em que é como se você tivesse
um sistema realmente grande e robusto onde
Toda pessoa na organização é
compartilhando suas percepções de forma contínua
seus dados. Isso realmente não é como.
funciona. É muito mais que como se fosse.
você tem fazedores de sentido especializados dentro
a organização e as formas consistentes de
processando dados e compartilhando esses dados.
Então, por exemplo, você terá, tipo, um
A equipe. Eles têm, tipo,...
um banco de dados central onde eles colocam
todos os dados juntos, eles limpam e
sanear de forma consistente. E
então você tem um tipo de sentido incorporado
criadores, como consultores ou
analistas em diferentes níveis do
organização que processa esses dados
compartilhando percepções umas com as outras,
interagir entre as organizações.
E tende a ser um pouco como
é geralmente estruturado, especialmente um
muitas empresas de tecnologia
Está bem, e uma estratégia aberta é mais ou menos
uma extensão disso. É como se o
extensão extrema da colaboração
Active Inference Institute" inteligência. Então estratégia aberta é
categorically different traditional top
estratégia de nível e qualitativo
diferente de estratégias de cima para baixo.
Uma estratégia aberta é única em sua
transparência geral, ampla
inclusividade e uso central das redes sociais
para efetivamente habilitar a massa
participação. Em resumo, estratégia aberta
é mais focado em projetos do que um
governança de estratégia nova e coerente
framework. As limitações muito radicais.
ocorrindo através dos vários casos
estudos sugerem que uma estratégia aberta é
provavelmente lutarão com os schwarmers três
inimigos ou vozes internas de resistência
a voz do juízo, a voz de
ceticismo, e a voz do medo. Então aberto.
A estratégia é essa ideia de que
como a estratégia pode emergir através
algo do tipo, de cima para baixo
processamento de informações. Se todos nós tivermos
a informação disponível para nós, ela
não seria puramente por decisão de cima para baixo
criador para sintetizar tudo isto, mas
poderíamos todos fazer isso juntos e
algo mais robusto surgirá
através desse processo. E isto é como
especialmente um conceito popular como o Teal
organizações ou Holacracia. Aquilo do tipo.
a tomada de decisões é como o ouro
O padrão de como deveria acontecer.
Embora ele trouxesse alguns usos interessantes
Casos sobre coisas como IBM, eu acho.
É Pepsi, alguns outros usos diferentes
casos onde sua experiência com isto
está misturado. E quando ele diz que isto é um
focado em projetos em vez de coerente
use estratégia de governança do quadro, é
é fácil fazer isso mais num projeto
definir porque você pode pensar sobre o
as peças de informação relevantes
e quem são todos os interessados que
você quer se envolver. Mas para fazer isso
significa dinamicamente que você é
introduzindo continuamente novos
informações, mudando um novo stakeholder
descobrindo novos processos de tomada de decisão
entre aqueles stakeholders que é super
difícil de fazer de forma contínua, em vez disso
mais como um projeto de escopo limitado
base. Então é meio incerto como
para criar uma estratégia que funcione a longo prazo
um período de tempo indefinido.
Sim. Bleu Daniel uma coisa para adicionar aqui.
sim, apenas como um último ponto aqui é
que eu realmente gosto do que trouxe para cima
voz das vozes internas de resistência
a voz do juízo, a voz de
ceticismo, e a voz do medo. E
isso tem sido realmente como essa sensação
Tenho lido este livro e...
de, como, sim, desta forma de integrar
estímulos de cima para baixo e de baixo para cima juntos
soa excelente, e é totalmente o correto
A maneira de fazer isso. Mas às vezes a realidade
é que você é uma organização
lidando com o medo pessoal das pessoas
isso realmente te impede de ser
capazes de fazer dinamicamente. Chang Kim pessoas
Querer estabilidade, as pessoas querem maestria.
As pessoas querem que as coisas sejam da maneira que.
Eram os mesmos no passado. E
isso é um reflexo muito profundo, eu acho, humano
Não tenho certeza se isso é algo.
isso é único sobre organizações modernas
e você está realmente enfrentando aquilo
Quando você está tentando desenvolver estas mais
sistemas dinâmicos de pensamento sobre
propósito e significado e sentido de fazer.
E para mim, na minha mente, isso parece.
o principal desafio da energia livre
A governança. Não sei se o John faria.
Concordo com isso, mas para mim isso parece
como o enorme obstáculo que você tem que
superar.
Que legal. Então, avançando para o segundo
seção que é muito menor para que vejamos
Tente ser rápido. Ok, há uma alegação
aqui a renovação estratégica é iterativa
processo de crença, ação e aprendizado
onde períodos de ajuste incremental,
aprendizagem em ciclo único estão quebradas por
explosões de mudança revolucionária dobrada
aprendizagem em loop. É apenas quando começamos
expressando crenças como probabilidade
distribuições e ação como um estado que
antecede a percepção condicionada por um
Marcação de fronteira marcoviana intermediando...
estados internos e externos, todos
dedicado à causalidade circular
otimizando continuamente a atualização de
creencias, ou seja, Aprendizagem, uma matematicamente
um modelo consistente emerge. Então
Ele está usando uma renovação estratégica com o Dean
está usando uma definição proposta em
este artigo de Schmidt em 2018.
Este livro adota em hierárquico,
orientado por capacidades e centrado na ação
aprendendo perspectiva na definição
renovação estratégica, qual é a melhor?
Capturado por Schmidt. Renovação estratégica
envolve uma transformação da empresa’s
capacidades fundamentais associadas a
vantagem competitiva, refere-se ao
toda a organização e tem
implicações em toda a organização
níveis e é essencial para ultrapassar
dependência e garantir o longo prazo da empresa
Sobrevivência. E mais um.
afirma que ele faz aqui é abordar
renovação estratégica como cúpula superior
centrado, apenas desafio de cima para baixo
Bobagem. Dada a importância da social
interações para desenvolvimento de conhecimento
e aprendizado organizacional. Acreditamos
que essa renovação pode ser melhor compreendida como
sistema de relacional ou social
trocas, que é efetivamente o
a essência da construção da realidade.
Com certeza, uma vez que a renovação estratégica é
Abraçado como um sistema de relacional ou
trocas sociais, a necessidade de entre.
hierarchical connect emerge e eu acabei
queria abordar esta figura. Isto é
como o ciclo de ação e percepção de
Pensando sobre outras mentes a
Abordagem Variacional para a Cognição e
Cultura. Temos isso ao vivo.
Transmita antes de eu não me lembrar e
não verificou qual número de transmissão ao vivo
Foi. Mas neste artigo.
eles realmente ilustram como isto
trocas relacionais e sociais, como
interação com o ambiente de nicho
ajude-nos a chegar a um consenso mútuo em
de uma forma social. E se você gostaria
para mais informações lá, recomendo
este artigo.
Ok? E então Bijan fala sobre o topo
renovação estratégica de cima para baixo versus renovação de baixo para cima.
Quanto mais dominante uma inferência de cima para baixo direcionada.
inferido em vez de inspirado de baixo para cima
processo de renovação estratégica autônoma
quanto mais provável que crítico
mercados de recursos formados por inteligência
talvez isso deva ser de um recurso
Os mercados são ignorados e transitórios e
mercado de sinais portadores de transformação
estão perdidos. Na ausência de um círculo.
organização de cima para baixo e de baixo para cima
aprendendo, a empresa pode ficar presa em
lógicas dominantes da liderança sênior
altamente dependente da parceria MNA conjunta
inovação impulsionada e cada vez mais
desconectado do intelecto primordial
o campo da empresa próximo aos recursos
Os mercados observam. Eventualmente financeiro.
controle, M e A e Alianças é
provavelmente irá espremer o controle estratégico
inovação interna, tornando a empresa
potencialmente mais do que menos
susceptível ao risco de sobrevivência, como
A inovação não pode mais ser.
gerado internamente pela empresa. Você fez?
Alguém tem algum comentário aqui? De cima para baixo
versus abordagem de baixo para cima e
controle financeiro versus controle estratégico.
Tyler, você quer ler isto aqui para?
Sim, eu. Financeiro e estratégico.
controle, respectivamente, correlaciona pista
De forma linear para um desempenho sólido, muito pouco.
ou excesso de um ou do outro.
Pode estar limitado pela entropia, a empresa é
desafiado a encontrar um equilíbrio ótimo
entre inovação externa e interna
para impulsionar a renovação estratégica contínua como
uma base sustentável para empresa
desempenho e sobrevivência. De fato, o
surgeia como faz Hohwy esta equilibrada?
controle financeiro e estratégico? E
se o conselho de administração
pode assumir que é crítico e único
desempenham um papel estratégico no processo.
Então sim, acho que apenas algo para adicionar
aí também é muitas vezes construir
ou comprar. E o tradicional
Comece a sabedoria sobre como você pode equilibrar
estas duas decisões de construção versus
Comprar é isso, construir é aquilo que chamamos disso.
estratégico, certo? Estas são as coisas
que são como o núcleo e central para
O seu propósito. Isto é como o núcleo.
Motor sobre como você cria valor no
mundo. E comprar são as coisas onde pode.
Significa algumas coisas diferentes. É
não significa necessariamente, ele
pode significar mais como parcerias e
conectando-se ao ecossistema externo.
E assim seria como usar alguém
A API do “else” para algo que não é.
necessariamente central para você, como stripe
Processamento de pagamentos. Certo. E então…
dessa forma que você possa ambos ter um
vantagem sustentável enquanto isso
tempo meio não
utilizando seus recursos e sua energia e
Atenção para algo que não é.
fundamental à quem você é.
Que legal. Obrigado. Ok, acho que.
esta é nossa alegação final do livro.
A pesquisa de renovação estratégica necessita de
um arcabouço mais abrangente
resolvendo estruturalmente a hierarquia
aprendizagem de cima para baixo, de baixo para cima
Desconectar cognativamente abraçando
o ambiente como uma questão de enunciação e
em termos de capacidades, equilibrando
controle financeiro e estratégico
a exploração e a investigação. A
O conselho de administração deve ser integrado.
como uma variável cognitiva distinta em
a comunidade de interações. Mas mais
importantly, the question arises whether
O conselho possui o direito
capacidades de serem estratégicas
Relevância no mercado descontínuo
ambientes. Eu acho que é tudo isso.
Se vocês tiverem algum comentário, se
não, podemos avançar para algumas conclusões
Pensamentos.
Claro. Bem,
O livro tem o subtítulo: redefinindo o
governança estratégica da conversa.
Então acho que estamos chegando ao capítulo
capítulo, uma revisão clara do
posicionamento e a contribuição do livre
governança de energia. E em direção ao
no meio do livro, as coisas ficam realmente
detalhado em relação a
aplicações do Active Inference
framework. Até agora vimos mais de e
um ataque inicial introdutório e um chamado
necessidade de integração acima e
além das práticas existentes atualmente
que eu acho que o Tyler fez um ótimo trabalho
transmitindo algumas das coisas do mundo real
pontos fortes e fracos e desafios
de todas estas diferentes estratégias.
Sim, estou realmente animado com
movemos isto para um contexto aplicado
porque tipo combinando
o modelo da raposa e do ouriço. Este é
algo que eu realmente pensei sobre
dois sucessos pequenos e é enorme
problema, especialmente coisas como OPRs
rapidamente se atualizaram. Tipo, como
Você cria um modelo do mundo enquanto
está comunicando simultaneamente? Como,
Ei, este modelo está sujeito a alterações.
Este é um trabalho em progresso que estamos a fazer.
criando juntos e tipo
indo contra o individualismo das pessoas
resistência à falta de vontade de mudança e
Querer que seja o básico. Eu não.
tem alguma ideia de como você realmente está
Faça isso. Estou curioso. Espero mesmo que.
João tem uma boa resposta para isso.
Que legal. Bem, até a próxima pessoal
semana para o capítulo três.
Paz e aproveite o resto do seu DAG
ou à noite, onde quer que esteja em seu
existência temporal.